Repository: sparkle-project/Sparkle
Catalog: *.lproj/Sparkle.strings
Languages: ja, zh_cn

source: %1$@ %2$@ has been downloaded and is ready to use! Would you like to install it and relaunch %1$@ now?
ja: %1$@ %2$@ がインストールされました。次回の %1$@ 起動時から使用可能になります。今すぐ再起動しますか?
zh_cn: %1$@ %2$@ 已下载完毕并可以使用！您想要现在安装 %1$@ 吗?

source: %1$@ can't be updated when it's running from a read-only volume like a disk image or an optical drive. Move %1$@ to your Applications folder, relaunch it from there, and try again.
ja: %1$@ は、ディスクイメージや光学式ドライブなどのリードオンリーボリュームから起動している場合、アップデートできません。%1$@ をアプリケーションフォルダに移動し、そこから再起動した後、やり直して下さい。
zh_cn: %1$@ 不能被更新，当它运行于一个只读性宗卷如磁盘映像、软盘等上面时。移动 %1$@ 到应用程序文件夹并再试一次。

source: %@ %@ is currently the newest version available.
ja: %1$@ %2$@ は現在入手できる最新バージョンです。
zh_cn: %1$@ %2$@ 是当前的最新版本。

source: %@ %@ is now available--you have %@. Would you like to download it now?
ja: %1$@ %2$@ が入手できます（使用中のバージョンは %3$@ です）。今すぐダウンロードしますか?
zh_cn: %1$@ %2$@ 已经可供下载—你现在的版本是 %3$@。您要现在下载它吗？

source: %@ downloaded
ja: %@ ダウンロード済み
zh_cn: %@ 已下载

source: A new version of %@ is available!
ja: 新しいバージョンの %@ が入手できます。
zh_cn: 新版本的 %@ 已经提供下载了！

source: A new version of %@ is ready to install!
ja: 新しいバージョンの %@ が今すぐインストールできます！
zh_cn: 新版本的 %@ 可以安装了！

source: An error occurred in retrieving update information. Please try again later.
ja: アップデート情報の取得中にエラーが発生しました。後ほど改めてお試しください。
zh_cn: 接收升级信息时出现错误。请稍后再试。

source: An error occurred while downloading the update. Please try again later.
ja: アップデートをダウンロード中にエラーが発生しました。後でもう一度やり直してください。
zh_cn: 下载过程中出现错误。请稍后再试。

source: An error occurred while extracting the archive. Please try again later.
ja: アーカイブの展開中にエラーが発生しました。後ほど改めてお試しください。
zh_cn: 提取过程中出现错误。请稍后再试。

source: An error occurred while installing the update. Please try again later.
ja: アップデートをインストール中にエラーが発生しました。後でもう一度やり直してください。
zh_cn: 安装更新的过程中出现错误。请稍后再试。

source: An error occurred while parsing the update feed.
ja: アップデートフィードを解析中にエラーが発生しました。
zh_cn: 在分析更新流语法时出现错误。请稍后再试。

source: An error occurred while relaunching %1$@, but the new version will be available next time you run %1$@.
ja: %1$@ を再起動中にエラーが発生しましたが、次回 %1$@ の実行時に新しいバージョンが利用できます。
zh_cn: 重新启动 %1$@ 时发生了一个错误，但在您下次运行 %1$@ 时新版本将可使用。

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Cancel Update
ja: アップデートを中止
zh_cn: 取消更新

source: Checking for updates...
ja: アップデートを確認しています…
zh_cn: 正在核查更新…

source: Downloading update...
ja: アップデートをダウンロードしています…
zh_cn: 正在下载更新…

source: Extracting update...
ja: アップデートを展開しています…
zh_cn: 正在抽出更新…

source: Install and Relaunch
ja: インストールして再起動
zh_cn: 安装并重新启动

source: Installing update...
ja: アップデートをインストールしています…
zh_cn: 正在安装更新…

source: Ready to Install
ja: インストールできます
zh_cn: 可以开始安装了

source: Should %1$@ automatically check for updates? You can always check for updates manually from the %1$@ menu.
ja: %1$@ のアップデートを自動で確認しますか? アップデートは、%1$@ メニューから手動でいつでも確認することができます。
zh_cn: 您想让 %1$@ 在启动时自动检查更新么？您也可以在程序菜单 %1$@ 中进行手动检查。

source: Update Error!
ja: アップデートエラー
zh_cn: 更新错误！

source: Updating %@
ja: %@ をアップデート中
zh_cn: 正在更新 %@

source: You already have the newest version of %@.
ja: 既に最新バージョンの %@ を使用しています。
zh_cn: 您已经在使用最新版本的 %@。

source: You're up-to-date!
ja: 最新版を使用しています！
zh_cn: 你使用的就是最新版！

source: Learn More...
ja: 詳しい情報…

source: OK
zh_cn: 好
